Hai!
Wow!  Kecepatan penuh.  - Diam.
Ini adalah rumah sakit.
Diam!  Maaf!
Pasti ada pasien di sini, kan?
Benar.  Benar sekali.  - Maaf.
Kamu sangat pintar.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kamu pasti sudah menjadi
anak baik sejak kecil.
Sekarang, kamu akan pulang.
Anda tidak akan melupakan saya, bukan?
Tidak, kamu adalah orang yang penyayang.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Anda adalah ibunya, bukan?
Dan milikmu juga.
Dengar, kalau kamu
rindu ibumu, telepon aku.
Jika ada yang mengganggumu,
angkat teleponmu
dan hubungi aku.
Aku akan berlari ke arahmu.
Oke, tapi jangan
berlari. Anda akan lelah.
Anda bisa datang dengan mobil.
Oh!  Tapi saya tidak punya mobil.
Jadi, ambillah ini.  Anda bisa masuk ke sini.
Oke.  Kirimkan saya mobil pada waktu itu.
Ya, teman saya punya yang emas besar.  Saya akan mengirimkan itu kepada Anda.
- Benar-benar?
Dia sangat polos.
Shakti, kamu harus menjaganya.
Dan jaga dirimu juga.  Memahami?
Dan ya.  Jagalah rahasia itu agar
hanya kita yang mengetahuinya.
Apakah kamu mengerti?
Anda benar sekali,
Bibi Manorama.
Kita harus sangat berhati-hati.
Jika Mandira
mengetahui rahasia ini,
dia akan menggunakannya
untuk melawan Dr Shiv dan aku.
Kalau begitu, kita tidak akan pernah menang.
- TIDAK.
Ya Dewa Siwa, tolong jauhkan
anak-anakku dari bahaya.
Dr Shiv, ayo pergi.
Bu, ada kabar baik.
Apa?
Shiv pulang dari rumah sakit.
Oke.
Dan di atas itu,
itu terbukti kepada semua orang
bahwa Shiv tidak berpura-pura.
Kondisi mentalnya tidak stabil.
Cinta Shiv dan Shakti menang.
Ya Tuhan Bholenath!
Terima kasih banyak.
Raghunath.
Kamu seharusnya bahagia.
Mengapa kamu begitu sedih?
- Tidak ada, ibu.
saya senang.
saya sedih
karena Shiv tidak sama
seperti sebelumnya.
Dia telah menjadi seperti
anak berusia 8 tahun.
Shiv bukan dirinya lagi.
Bagaimana kita akan merawatnya?
Raghunath.
Kami tidak perlu merawatnya
ketika dia berumur 8 tahun.
Dia sangat pintar.
Dan jangan khawatir.
Dia akan segera sembuh.
Dia tidak akan seperti ini selamanya.
Shakti ada di sana.
Dia akan mengurus semuanya.
Dia akan merawatnya.
Dia kembali karena Shakti.
Kalau tidak, entah apa yang akan
mereka lakukan padanya di rumah sakit.
Kami menganggap diri kami sangat pintar.
Namun terkadang, kita melakukan kesalahan besar.
Ada yang bilang dia sangat bijaksana.
Tapi Tuhan membuktikan dia salah.
Ambil contoh Shakti.
Semua orang mengatakan banyak hal padanya.
Tapi hari ini, aku merasa
Tuhan Bholenath sendiri
telah menjadikan Shiv dan
Shakti sebagai pasangan.
Shakti adalah kekuatan Shiv.
Dia akan membuatnya baik-baik saja.
Dia akan menjaganya.
Jangan kuatir.
Bu, Shiv akan segera
kembali dari rumah sakit.
Apa rencanamu?
Apakah orang gila itu akan
tinggal bersama kita di rumah ini?
Putra,
tidak bisakah kamu mengenali
ibumu selama bertahun-tahun?
Saya sudah menyiapkan rencana
untuk menyelesaikan masalah
sebelum masalah itu muncul.
Bukan hanya satu rencana.
Rencana A, rencana B, rencana C
dan sebagainya...
Oke.  Jadi, apa
rencanamu kali ini?
Jangan khawatir, Nak.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya telah mengatur segalanya.
Apa maksudmu?
Itu berarti Anda akan
mengetahuinya sebentar lagi.
Nyonya Mandira Kashyap telah memanggil kami.
Salam, Bu.  - Salam.
Anda menelepon kami, kan?  - Ya.
Dimana pasiennya?
Dia datang.  Harap tunggu.  Duduk.
Bu, siapa mereka?
Mereka berasal
dari rumah sakit jiwa
untuk membawa Shiv pergi.
Apa?
Begitu Shiv datang, mereka akan
membawanya ke rumah sakit jiwa.
Rumah sakit jiwa...
Astaga!
Ya, keputusan yang telah kubuat
untuk mengirim Shiv ke rumah sakit jiwa
benar, kan?  Maksud saya...
Bagaimana menurutmu, Kamal?
Apakah saya sudah melakukan hal yang benar?
Anda telah melakukan hal yang benar.
Padma.  - Ya?
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya sudah melakukan hal yang benar?
Anda telah melakukan hal yang benar.
Inilah yang harus dilakukan.
Bagaimana kita bisa menahan
orang gila itu di rumah ini?
Bagaimana menurutmu, Keertan?
Bu, menurutku apa yang
kamu lakukan sudah benar.
Ini harus dilakukan.
Kirim dia ke rumah sakit jiwa.
Koyal?
- Bu, ini keputusan yang tepat.
aku bersamamu.
Nandu?
Aku tahu kamu sangat mencintai Shiv.
Anda pasti merasa sangat buruk.
Dengar, Shiv telah berbuat
salah padamu berkali-kali.
Dia telah memukulmu berkali-kali.
Dia telah berperilaku buruk padamu.
Dia memperlakukanmu sebagai pelayan.
Ya saya tahu.
Tetap saja... Tetap saja, kamu sangat mencintainya.
Anda dan Shiv seperti
Dewa Siwa dan Nandi.
Mereka tidak lengkap
tanpa satu sama lain.
Teman Shiv adalah Nandu.
Dia adalah teman Shiv,
pendamping dan segalanya.
Tapi katakan padaku satu hal.
Mengapa Anda berpikir bahwa
dia akan pergi ke rumah sakit jiwa?
Mengapa Anda tidak melihatnya seperti ini
bahwa dia akan mendapatkan
perawatan jika dia pergi ke sana?
Para dokter akan merawatnya.
Dia akan dirawat di
sana dan kembali sehat.
Bukankah itu akan membuatmu bahagia?
Apakah kamu tidak ingin Shiv sembuh?
Apa yang terjadi, Nandu?
Apa yang kamu pikirkan?
Dia benar sekali.
Putra,
kita semua sangat mencintai Shiv.
Kami bukan musuhnya.
Dan dia seperti anak laki-laki bagiku.
Jangan khawatir, Nandu.
Jangan kuatir.
Apa yang dilakukan ibu itu benar.
Shiv akan segera sembuh.
Rimjhim.
Bagaimana menurutmu?
Aku harus mengirim Shiv
ke rumah sakit jiwa, kan?
Rimjhim, ibu menanyakan sesuatu padamu.
Jawab dia.  Mengapa?
Apakah kamu punya masalah?
Anda diam saja.
Saya ingin pendapat menantu perempuan saya.
Ibu, jika ibu sudah mengambil
keputusan, maka keputusan itu harus tepat.
Sempurna.
Untuk sementara,
saya pikir itu hanya saya
yang ingin mengirim
Shiv ke rumah sakit jiwa.
Sekarang, saya tahu semua orang menginginkan hal yang sama.
Kamal juga menginginkan ini.
Padma juga menginginkan ini.
Nandu dan Rimjhim juga menginginkan ini.
Saya pikir Lord Bholenath juga
menginginkan hal yang sama.
Saya akan mengambil ghee.
'Mengapa Rimjhim begitu gugup?
Ada yang salah.'
Dr Shiv akan dikirim
ke rumah sakit jiwa!
Saya harus memberi tahu Shakti
sebelum mereka sampai di sini.
Shakti, jawab teleponnya.
Jawab teleponnya, Shakti.
Telepon Rimjhim?
- Telepon Rimjhim?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Rimjhim tidak pernah mengambil risiko
apa pun sampai terjadi keadaan darurat.
Ayo, jawab panggilannya.  - Oke.
Pasang speaker.  - Oke.
Halo, Rimjhim!
Shakti, jangan bawa Dr Shiv ke sini.
Semua pengaturan telah dibuat untuk
membawa Dr Shiv ke rumah sakit jiwa.
Apa?
Ya, Shakti.  Empat orang datang
ke sini dari rumah sakit jiwa.
Kapan pun aku berpikir Mandira
akan berhenti membuat rencana,
dia akhirnya menggali lubang yang
lebih besar dan jatuh ke dalamnya.
Wanita menjijikkan!
Apapun yang terjadi,
Shakti, jangan datang ke sini.
Jika Anda datang ke sini, mereka
akan membawanya ke rumah sakit jiwa.
Dan mustahil untuk
membawanya kembali.
Dan ibu juga telah meyakinkan
semua orang di rumah.
Oke.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Ibu, kamu di sini!
Ya.  Mengapa?
Saya pikir saya juga harus
melakukan beberapa pekerjaan.
Atau Anda akan bertanya-tanya ibu
mertua seperti apa yang Anda miliki.
Dia tidak melakukan apa pun.
Bagaimana jika kamu menelepon ibu atau
saudara perempuanmu dan mengeluh tentang aku?
Apakah kamu sudah mengeluh tentang aku?
Tidak, ibu.  Apa yang kamu katakan?
Mengapa aku harus mengeluh tentangmu?
Itu tidak mungkin.
Anda adalah ibu
mertua terbaik di dunia.
Selain itu, saya menganggap diri saya beruntung
untuk memiliki ibu mertua sepertimu.
Dikatakan bahwa orang-orang
yang memuji Anda secara langsung
cenderung bergosip tentang
Anda di belakang Anda.
Tidak, ibu.  Aku tidak pernah berpikir untuk melakukan...
- Ya ampun!  Santai.
saya sedang bercanda.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan pernah menyakiti saya.
Anda bahkan tidak akan berpikir untuk melakukannya.
Aku datang ke sini karena aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Saya senang Anda mengambil
tanggung jawab keluarga.
Anda merawat Keertan dengan baik.
Benar-benar.  Saya sangat beruntung
memiliki menantu perempuan seperti Anda.
Aku sangat bangga padamu.
Ngomong-ngomong, semua
orang menunggu ghee.
Ya.  Aku hendak membawanya.
Kenapa dia terlihat sangat gugup?
Orang-orang seperti dia merasa gugup
ketika mereka telah
melakukan kesalahan.
Rimjhim benar, Shakti.  Kalian
berdua sebaiknya tidak pergi ke sana.
Kalian berdua harus ikut denganku.
Ayo pulang.
Tidak, bibi.  - Diam.
Hanya karena kamu menjadi pintar,
kamu mengira kamu lebih pintar dariku!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Saya masih yang lebih tua.
Saya lebih tua dari Anda, dan saya
memiliki lebih banyak pengalaman.
Lihat, Shakti.  Orang tua tidak
keberatan mempertaruhkan nyawa mereka,
tapi mereka tidak bisa mengambil risiko
apa pun jika menyangkut anak-anak mereka.
aku memberitahumu.
Ayo langsung ke rumah kita.
Saya akui rumah
kami kecil, tapi itu tidak
masalah.  Setidaknya
kita akan bersama.
Pulanglah bersamaku.
Akhir cerita.
Sopir, ada perubahan alamat.
Brijkishore, berikan dia alamat kita.
Bibi, tidak.  Tunggu sebentar.
Bibi, aku tahu... Aku tahu kita akan aman jika pulang bersamamu.
- Ya.
Tapi ini berarti Dr Shiv setuju
untuk menyerahkan haknya.
Dan bibi saya telah mengajari
saya untuk memperjuangkan
hak-hak kami.  Seseorang tidak
boleh meninggalkan medan perang.
Rumah itu...
Rumah itu milik Dr Shiv.
Siapa yang memberi mereka hak
untuk mengusir Dr Shiv dari rumah?
Shakti, kamu tahu apa yang
mampu dilakukan Mandira.
Dia adalah monster dan iblis wanita.
Dia adalah berita buruk.
Dia adalah pembawa sial.  Dia adalah pertanda buruk.
Dia adalah seorang penyihir.
Dia akan menjebakmu sedemikian rupa
bahwa tidak ada hal baik yang
akan terjadi dalam hidupmu.
Jangan mengambil risiko ini.
Jangan lakukan ini, sayang.
Saya keponakan Tuan Brijkishore.
Saya putri Pendeta Manorama.
Saya tahu cara mengusir kejahatan.
Anda tahu bagaimana Mandira, kan?
Begitu dia mengambil keputusan, dia
tidak akan berhenti sampai dia menang.
aku memberitahumu.
Cepat atau lambat, dia akan
mengusir Shiv dari rumah.
Bagaimana dia akan mengusirnya?
Bibi Manorama, Dr Shiv tidak sendirian.
saya bersamanya.
Dan percayalah pada
caramu membesarkanku.
Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada putramu.
Bagaimanapun, aku tidak
akan sendirian di rumah itu.
Kakak perempuanku ada bersamaku.
Mandira dan antek-anteknya
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Dengarkan aku.  - Tante!
Anda telah melakukan 'bidaai' saya.
Percayalah padaku.
Saya akan menjaga
mertua dan suami saya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun merampas haknya.
Dewa Siwa telah melakukan
'tandava' dalam satu era.
Dan di era ini,
demi hak suaminya,
Shakti akan melakukan 'tandava'.
'Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti.'
'Siwa menampilkan Tandava-Nya
yang penuh semangat.'